SmartWake 是一款把闹钟、天气和通勤路线放在同一条“明早计划”里的智能起床工具。

你可以从基础起床时间开始，让 SmartWake 根据明早的天气、降雨概率和通勤路线，给出更从容的最终响铃时间。所有原因会以清晰的时间链呈现，你始终可以查看、编辑并决定是否采用。

主要功能：
• 创建、编辑、排序和滑动删除多个闹钟
• 按天气、降雨和通勤路线计算起床提醒
• 在地图中搜索起点与目的地并调整路线
• 查看逐小时天气、降雨概率与降雨量
• 选择多种内置铃声，或导入自己的音频
• 自定义闹钟名称、颜色、图标、重复日期、音量和关闭方式
• 通过桌面小组件快速查看下一次闹钟
• 使用清晰的“明早 / 闹钟 / 我的”三页结构管理计划

部分天气与路径增强功能需要订阅。价格和试用信息以 App 内购买页面及 App Store 确认页显示为准。你可以随时在 Apple 账户的订阅设置中管理或取消订阅。

隐私政策：
https://domenwang.github.io/smartweak-support/privacy.html

使用条款：
https://domenwang.github.io/smartweak-support/terms.html
